这个项目是金融监管系统。我是这个项目的项目经理。
项目在开始的时候项目范围很大,业务人员想要实现的功能很多。
首先，我请客户确定使用这个系统的用户类型。
之后，我请客户按照不同的用户类型编写用户故事。
在编写用户故事结束后，我请团队估算每个故事的故事点，讨论迭代长度和初始的速率。
在估算完故事点和初始速率之后，我大约制定了一个发布计划。
之后我们开始进行第一个迭代周期。在迭代开始时，首先讨论了迭代计划，之后进行开发。在开发期间，每天通过站会讨论开发情况。在迭代周期结束后，举行迭代评审会议评审产品。之后举行回顾会，总结经验。最后将这次迭代的开发速率作为下一个迭代的速率。在进行了4次迭代后，进行了第一次发布。这次的发布实现了对客户最有价值的功能。


我在一个金融监管系统中担任项目经理。在项目开始的时候，我邀请业务人员讲项目的需求以用户故事的方式描述。在收集完用户故事后，我和团队计算每个用户故事的故事点和对用户故事进行排序。之后，我和团队估算了迭代的速率。按照这个速率我们安排了几轮的迭代。之后，我们开始了第一次迭代。在迭代开始的时候，我们讨论在迭代中需要完成那些用户故事。在迭代过程中，我和团队每天会开15分钟的站会。团队成员分享自己的开发情况和经验。在迭代结束后，我邀请用户和团队共同对产品进行评审。评审完后，我和团队成员一起对这次的迭代时行回顾，总结经验教训。最后。我将这次迭代完成的故事点数作为下次迭代的速率。在进行了4次迭代后，我们进行了一次发布，客户对发布的产品感到满意