我在一个金融监管系统中担任项目经理。我有一个7人的团队。团队成员使用用户故事来收集客户需求。团队成员计算每个用户故事的故事点，并对用户故事进行排序。我们估计了一个速度，安排了几轮迭代。在迭代的开始，团队和客户讨论什么需要在迭代完成的用户故事。在迭代过程中，团队成员将每天开放15分钟的会议，分享自己的发展和经验。在迭代结束时，客户和团队审查产品。评估后，团队成员一起为这个迭代进行了回顾，总结经验。最后，我要为下一次迭代的速度完成故事点。团队和客户讨论，需要在下一次迭代完成的用户故事。4次迭代后，我们进行了发布，客户满意的产品发布。敏捷管理方法可以让我迅速提交有价值产品的客户。 



我在一个金融监管系统中担任项目经理。我有一个7人的团队。我使用用户故事的方式从客户那里收集需求。之后，使用故事点的方式计算工作量。使用MoSCoW方式对用户故事排序。在估算了一个初始速率后，我将这个项目分成了几个迭代。每个迭代的时间是2周。在迭代开始的时候，我与客户讨论出这次迭代需要完成的用户故事，安排迭代待办事项。在迭代过程中，每天我召开15分钟的站立会议分享各成员的开发情况。在迭代中使用的看板等灵活有效的工具。在迭代完成后，我召开迭代评审会议验收产品，召开回顾会议总结经验。我将本次迭代完成的故事点作为下一次迭代的速率。在进行了4次迭代后，我进行一次发布。客户对于发布的产品到满意。这种敏捷的管理方法给了我很大的帮助，让我在这种类型的项目中提前实现了交货，和客户的满意度。 